Septemba 12, 2014
jengo huko SCOAN linaanguka baada ya ndege ya kiajabu kupaa chini, mara kadhaa juu ya jengo kabla ya kutoweka
wageni SCOAN wanainasa ndege kwenye kamera zao. Katika mlango wa jengo lao.
Picha ya mgeni huko SOCAN ... ndege ya ajabu inapaa chini juu ya jengo katika SCOAN.
Hii ni picha iliyopanuliwa, ikionyesha ndege hiyo ikiwa karibu ambaposaa ambayo
ndege ya ajabu iliruka juu ya jengo
muda mfupi kabla ya kuanguka.
Usalama Septemba 12, 2014. ndege ya ajabu inapaa chini ya jengo katika SCOAN mara kadhaa
kabla ya tukio hilo na baada ya tukio ndege ya ajabu inatoweka
Septemba 12, 2014; tazama kushoto juu kwenye kona ya runinga. Ndege ya ajabu inapaa juu ya jengo lajuu ya jengo katika
SCOAN kabla ya tukio hilo saa 11:30
dakika kumi na tatu baadaye, ndege ya ajabu inatua chini juu ya jengo kabla ya tukio hilo saa 11:43
Dakika mbili baadaye ndege ya ajabu ndege inarudi na kupaa chini zaidi juu ya jengo kabla ya tukio hilo katika 11:45
dakika tisa baadaye, ndege hiyo ya ajabu inarudi, na tena inapaa chini ikiwa juu ya jengo kabla ya tukio hilo saa 11:54
Huu ndio wakati wa tukio hilo.
Baada ya tukio, ndege ya ajabu hairudi.
CCTV Picha ya Camera CCTV #6, Septemba 12, 2014.
Tukio hilo kutoka pembe nyingine.
Nakala ya picha kutoka kamera nyingine CCTV, ikimulika kutoka mwisho wa jengo hilo.
Inaonyesha tukio kutokea pembe nyingine ya karibu.
Tazama jengo kwenye mkono wa kuume kwenye kona ya runinga yako
Kutoka upande huu unaweza kuona wazi wakati sahihi wa tukio hilo.
WAKATI WA TUKIO
Tazama juu ya runinga. Picha ya CCTV inavyochezwa pole pole, inaonyesha nini hasa kilichotokea kwa
jengo. Frame kwa frame ya tukio hilo.
Tazama tena kinachotendeka kwa jengo wakati wa tukio hilo kama camera ya CCTV.
inaendelea kudhihirisha pole pole, kila wakati wa tukio hilo.
Huu ni wakati wa tukio hilo.
WAKATI WA TUKIO
Onyesho la jengo lililobomoka. Sakafu zinalaliana juu ya nyingine.
Sisi katika Emmanuel TV na kanisa la Synagogue la kimataifa
tunatoa rambi rambi zetu kwa serikali ya Nigeria.
Serikali ya Afrika Kusini, na serikali za mataifa mengine walioathirika.
Hasa familia, marafiki, na wapendwa wa waliopoteza maisha yao
katika tukio la kutisha lililotokea siku ya Ijumaa Septemba 12, 2014.
Mwenyezi Mungu awafariji wote na awape ujasiri na nguvu ya kubeba hasara na uchungu.
Tunaomba kwamba uwepo wa Mungu katika mioyo yetu na maisha yetu itawatosheleza kutokuwepo kwao.
Kifo kwa muumini ni kuachiliwa kwake kutoka gerezani la ulimwengu huu na kuondoka kwake kwa starehe ya
ulimwengu mwingine.
Wale waliozaliwa kutoka juu hutamani kuwa huko.
Wale waliopoteza maisha yao katika tukio hili hawakufa bure lakini kama mashahidi wa Utawala wa Mungu.
Kama mwandishi wa Zaburi anatafakari, "Ina thamani machoni pa Bwana mauti ya wacha Mungu wake" Zaburi 116: 15)."
Ahadi ya Mungu ya milele ni kuwafariji wote wanaoomboleza, kutoa kwa wale wanaoomboleza,
kuhifadhia juu yao taji la uzuri badala ya majivu, mafuta ya furaha badala ya maombolezo na vazi la sifa
badala ya roho ya kukata tamaa. (Isaya 61: 3).
Shida inaweza kukaa usiku lakini furaha huja asubuhi!
Kwa wote tunawasalimuni ... asubuhi njema!
Emmanuel ... Mungu yupo pamoja nasi!
Tunaamini umehamasishwa na picha uliyoionatu.
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia zaidi ya nguvu za Mungu zikitenda kazi katika kizazi chetu leo
na uhamasishwe na unabii, ukombozi, huduma, na shuhuda za hivi karibuni
kutoka SCOAN.
Emmanuel TV ... inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia.